**Политика конфиденциальности**

Настоящая политика конфиденциальности применяется к бесплатному мобильному приложению «Когда ДР» (далее — «Приложение»), разработчиком которого является Бобылев Егор Алексеевич. Приложение предоставляется «как есть» (AS IS).

**Сбор и использование информации**

Приложение собирает информацию во время использования. К такой информации относятся:

*   Имя,
*   Дата рождения.

Эта информация используется для предоставления основных функций приложения: создание, просмотр, редактирование, удаление записей о днях рождениях.

**Отказ от сбора, хранения и обработки данных**

Вы можете легко остановить сбор, хранение и обработку информации Приложением, удалив его. Для удаления используйте стандартные процедуры, доступные на вашем мобильном устройстве или через магазин приложений.

**Политика хранения данных**

Приложение хранит данные на устройстве, где оно было установлено. В Приложении предусмотрены функции импорта и экспорта данных в файловую систему устройства. Данные хранятся в незашифрованном виде. Доступ к данным приложения защищён стандартными средствами операционной системы устройства.

**Изменения**

Настоящая Политика конфиденциальности может периодически обновляться по различным причинам. Разработчик уведомит вас о любых изменениях, опубликовав обновлённую версию на этой странице. Рекомендуется регулярно проверять Политику конфиденциальности, так как продолжение использования Приложения означает согласие со всеми изменениями.

Политика конфиденциальности действует с 29 апреля 2025 года.

**Связь разработчиком**

Если у вас есть вопросы о политике конфиденциальности или практике работы Приложения, пожалуйста, свяжитесь с его разработчиком по электронной почте: eqourdev@gmail.com.
